Bon vous avez déjà bien compris comment extraire ce message, ce qui est très bien.
Maintenant il vous reste la deuxième partie que vous avez déjà rencontrée deux fois : une fois en TD avec une
histoire de mots de passe, et un autre fois en TP avec deux messages entrelacés.


En résumé, les deux fichiers ctr-1 et ctr-2 sont tous deux issus d'un chiffrement ctr dans la même configuration
de départ. L'un des deux chiffrements n'est nul autre que le chiffrement de image-defi.png.
Et il s'avère que l'autre fichier est aussi un chiffrement d'une image png.

A vous de jouer pour retrouver cette image.


Evidemment, les choses ne vont pas s'arrêter là. Cette image vous donnera la correction d'un exercice de TP
réputé pour avoir posé pas mal de problèmes aux étudiants.
Mais une autre correction est disponible dans l'image extraite !

Pour ceci rien de plus simple. Un serpent est enroulé dans le sens horaire sur le périmètre de l'image.
A l'extrémité nord, on l'aurait vu dans du bleu. Alors qu'à l'extrémité Est, on dit qu'il est dans le rouge.
A l'extrémité Sud, on est d'accord avec le nord. Mais finalement, à l'extrémité Ouest, on est comme à l'est.
Tout ce que l'on sait, c'est qu'à chaque fois, uniquement les bits de poids faible ont été modifiés

Saurez vous le débusquer ?